Podríamos decir que la organización de trabajos técnicos con herramientas como Git requiere un compromiso con la rigurosidad como eje motor del quehacer profesional. Esto permite realizar un seguimiento detallado de cada cambio o reestructuración en el código fuente, garantizando el cumplimiento de los estándares legales. Si como ciudadanos hiciéramos un uso responsable de la información en internet —con el mismo nivel de precisión que se aplica en Git—, se podría evitar la divulgación de noticias falsas, la manipulación de la opinión pública y la comisión de delitos cibernéticos.
